Gracias.
Muchas gracias y...
Tengo una amiga aquí esta noche...
quien como yo, está
muy lejos de su casa.
Me preguntaba si les gustaría que
les tocará una de sus canciones.
¿Les parece bien? ¿Sí?
Gretta, subirías aquí por favor.
Sólo denme un momento.
Creo que sería una muy buena
idea si subieras aquí...
y cantaras una de tus canciones.
Creo que sería una jodida mala idea.
Gretta, vamos. Esto es Nueva York.
No.
Quieren oírla, ¿verdad?
Vas a estar increíble.
Hola.
Esta es una nueva canción, por lo
que podría estar un poco áspera.
Es para cualquiera que haya
estado solo en la ciudad.
# Así que te encuentras
en el subterráneo #
# Con tu mundo,
en una mochila a tu lado #
# Y de repente, me
pareció un buen camino #
# Te das cuenta, que es
el final de la vida... #
# Por lo que vale #
# Aquí viene el tren en la vía #
# Ahí va el dolor.
Se desvanece a negro #
# ¿Estás listo para el último acto? #
# ¿Para dar el paso? #
# No se puede recuperar #
# ¿Te quería? #
# ¿Ella te derribó? #
# Estaba de rodillas, #
# ¿cuándo besó tu corona? #
# Dime lo que has encontrado #
# Así que te encuentras
en el subterráneo #
# Con tu mundo,
en una mochila a tu lado #
¡Bravo!
¿Ves?
Más temprano ese día...
Son las siete de la mañana.
Buenos días, Nueva York...
y bienvenidos a la segunda
hora de ¡Potsy y Andy en la mañana!
Oye Potsy, ¿leíste sobre el perro?
¿Lo del restaurante coreano?
Oh, ciertamente lo hice.
¿Has oído eso, Katie?
Perspectivas frescas, vamos a
escucharlo. ¿Qué tienes para mí?
No, no.
¿Quién sigue en este encantador viaje?
No, no, no. No, hombre.
¡No puedes! ¡No! No puedes!
Es una mierda. ¡Es una mierda!
Lárgate de mi coche.
Dame algo. Una canción.
Algo que enganchar.
Cualquier cosa con que pueda
trabajar. No estoy pidiendo demasiado.
Eso es algo. Eso es bueno.
¡Hasta que empezaste a cantar!
¡Joder!
¿Dónde está mamá?
¿Dónde está mi hija?
¿Qué quieres decir?
Tu mamá tiene una fecha límite.
Ella me pidió que te cuidara hoy.
Vámonos.
Entonces, ¿adónde quieres ir?
¿Al Museo de Historia Natural?
¿Quieres ir al parque y conseguir
un poco de helado, o qué?
¿Por qué querría hacer
eso? No soy una niña.
¿Qué es ese olor?
Oh, eso es la gasolina. Estaba
llenando el coche con gasolina...
y se me cayó un poco en mi pantalón.
Eso no es alcohol.
Creo que tengo una reunión aquí.
¿Quieres esperar aquí
o quieres venir conmigo?
¿Crees que tienes una
reunión? ¿La tienes o no?
Vamos a ver.
Esto es divertido, ¿verdad?
Cuando entramos en este
vecindario en el 92'...
no había nadie aquí.
Era como una zona de guerra.
Prostitutas. Crack. Ahora
está totalmente aburguesado.
Lo sé, papá.
He tenido el tour.
Bueno, vamos a entrar aquí.
Solo quédate tranquila.
Es más dinámico...
Creo que es una gran manera de
generar ingresos para la compañía.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Hubo mal tráfico?
No, el tráfico era bastante
bueno. Solo pasaba por aquí.
De acuerdo.
Estábamos hablando sobre la
pieza, lo del comentario de audio.
Sí, idea de mierda.
Fue una idea de mierda
en aquel entonces.
Sigue siendo una idea de
mierda. No envejecen bien.
Agradecemos tu candor.
Teníamos una opinión
diferente aquí, sin embargo.
Los músicos en su mayor
parte son más o menos...
adolescentes monosilábicos que
realmente no tienen mucho que decir...
y esos son los buenos, ¿verdad?
Entonces, ¿qué estamos haciendo aquí?
La industria de la música está
muy bien. Siempre va a estar bien.
Siempre hemos estado bien.
Tal vez los chicos tienes razón. Tal vez
la música debe ser libre, de todos modos.
Eso es una cosa
alarmante de escuchar...
que el jefe de una
compañía Disquera diga.
¿Qué? ¿La verdad?
Bueno, eh...
Muchas gracias Karen.
Vamos a hablar más.
- Sí, por supuesto.
- Gracias chicos.
Genial el conocerte.
Me alegro de que lo
tengamos todo resuelto.
La banda haciendo comentarios
de audio en su propia música...
Es tan jodidamente flojo,
Saúl, y tú lo sabes.
Hace diez años, hombre,
te seria mierda esta idea.
Es algo. Es una idea.
Es algo que ayuda a mantener
las luces encendidas. Es algo.
Necesitamos la visión, no trucos.
Esos somos nosotros.
He estado siguiéndolo, señor Mulligan.
Trayendo una pista a cada oportunidad...
que ha estado viniendo aquí
durante los últimos cinco años.
Y cuál de ellas ha entrado.
¿Cual?
Dan.
Nos vemos más tarde, hermano Saúl.
Tenemos que hablar, hombre.
Vuelve aquí. No te alejes de mí.
No puedes hacer esta mierda, hombre.
No puedes sacar esta mierda, amigo.
No puedes sacar esta mierda.
¿Quieres hacer esto?
No hagas esto aquí.
Voy a hacerlo bien malditamente aquí.
¡Hagámoslo!
Muy bien, entonces ¡vamos
a hacerlo, entonces!
¡Vamos! Porque ellos
saben. Estas personas saben...
que están sentados
detrás de esos escritorios...
porque empecé un Sello
Discográfico independiente.
Por encima de esa barra, Saúl.
Y hemos cambiado la forma en
que las cosas se hacen, hombre.
La nutrición y la crianza.
Las cosas cambian. Los tiempos cambian.
La gente debe cambiar con ellos, Dan.
No está funcionando.
Te tienes que ir.
No tengo tiempo para esto.
Tengo mi propia mierda
en marcha, ¿de acuerdo?
Me llevaré mi lista de clientes.
Me voy de aquí, hombre.
Me largo de aquí.
¿De qué estás hablando?
Firmaron con nosotros.
No la molestes.
Esto no es Jerry McGuire.
Papá, vámonos.
Me llevo mi arte entonces.
Eso es todo. Me llevo el arte.
Es mi arte. Pagué por ello.
La compré. La escogí.
- La tengo.
- No, no es así.
Bueno. Déjala ahí.
Regresaré por eso.
Es mío.
Todo eso es mío.
Vamos, nena.
¿Quieres otro?
Ah, quiero, pero no. No debo. No puedo.
¿Cómo pudo despedirme, cuando yo
puse en marcha, toda la maldita cosa?
¿Lo hiciste?
¿No sabes nada de tu padre?
Sí.
Lo sé.
Sé lo que dice mamá.
¿Qué dice mamá?
Dice que eres un perdedor patético.
Lo dice con cariño.
¿Y tú?
¿Qué piensas?
Realmente no te conozco...
Dos años es mucho tiempo en
la vida de una adolescente.
¿Dónde aprendiste a hablar así?
Mi psiquiatra.
Psiquiatra. Tienes un psiquiatra ahora.
Así es. Mamá pensó que
sería una buena idea.
Estaba actuando extraño.
No hay nada extraño en ti.
Tienes 15 años de edad.
No necesitas un maldito
psiquiatra de mierda.
Créeme, lo sé.
Te conozco mejor que nadie.
Sí, seguro que lo haces, papá.
¿Qué edad dijiste que tenía?
¿He dicho que tenías 15?
Quise decir que tenías 14.
¿He dicho 15?
¿Tienes dinero para
pagar por estas cervezas?
Soy una niña. ¡No tengo
ningún dinero conmigo!
¿Qué pasó con tu dinero en el bolsillo?
Bueno, lo he gastado en condones.
¿Qué? No, no, no, no, no.
Demasiada información.
¿Estás lista?
¿Para qué?
Eso fue divertido, ¿verdad? No sonrías.
Fue divertido, papá.
Sí. Pasaste un buen rato.
No hemos corrido así desde que
eras pequeña. Eso fue bueno.
Este es tu papi.
Me alegro de que estés aquí,
porque yo sólo iba al coche...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo siento, mi culpa.
Que tengas un gran día.
Podría haberme encargado de ese tipo.
Pero tenía que hacer una escena.
Hazme un favor, ¿de acuerdo? No le digas
a tu mamá, que perdí mi trabajo hoy.
Escúchame.
Gracias por un día muy normal, papá.
¿Qué?
Hola a todas.
Hola.
¿Cómo va el trabajo?
Bien.
Te ves hambriento.
Sus profesores están
realmente preocupados por ella.
No hay chicas como ella en
la escuela. Ella es distante.
Y las únicas personas que
quieren pasar el rato con ella...
son chicos mayores
que quieren follársela.
Oh ¿enserio? ¿Y te enteras
que es una gran sorpresa...
al ver cómo la dejas salir
de casa, viéndose como...
como Jodie Foster en Taxi Driver?
Se viste como ella quiere.
Y cualquier hija que se viste
así, sólo quiere una cosa.
¿Un proxeneta?
No, Dan. Piensa en ello.
Un papi.
Eso es una maldita mierda.
Ella necesita un poco de
orientación por el amor de Dios.
Bueno, guíala. Guíala.
Andas por aquí como un maldito payaso.
Me dices cómo criar a mi hija.
La niña que recoges una vez al mes...
y decides tener una
maldita conciencia al respecto.
¿Sabes qué? Treinta segundos
después de que te hayas ido...
te habremos olvidado por
completo de que hayas estado aquí.
Gracias.
Mierda, mierda.
Pensé que no había esperanza.
Pensé que no había respuestas.
Y entonces me encontré a Dios.
Dios no siempre puede
estar a nuestro tiempo.
Pero está a tiempo.
Nunca estamos solos.
¿Señor?
Vaya, tenga una conversación con Dios.
Bien, hombre. Bueno.
Voy a tener una pequeña
charla con Dios, ¿de acuerdo?
Gracias.
¿Y si Él no contesta?
Atención. Debido a un mal funcionamiento
de la señal en la Calle Jay...
el próximo tren,
llegará en 20 minutos.
SUBTERRÁNEO
Hola.
Dame un bourbon. Date prisa.
¿Qué tipo de bourbon quieres?
No me importa.
Me preguntaba si les gustaría que
les tocará una de sus canciones.
¿Les parece bien? ¿Sí?
Gretta, subirías aquí por favor.
Hola.
Esta es una nueva canción, por lo
que podría estar un poco áspera.
Es para cualquiera que haya
estado solo en la ciudad.
# Así que te encuentras
en el subterráneo #
# Con tu mundo,
en una mochila a tu lado #
# Y de repente, me
pareció un buen camino #
# Te das cuenta, que es
el final de la línea #
# Por lo que vale #
# Aquí viene el tren en la vía #
# Y ahí va el dolor #
# Se desvanece a negro #
# ¿Estás listo para el último acto? #
# ¿Para dar el paso? #
# No se puede recuperar #
# Aguantando todos los
golpes que puedas recibir #
# Recíbelos todos,
justo en la barbilla #
# Y ahora la espalda del
camello se está doblando #
# De nuevo #
# De nuevo, por lo que vale #
# Aquí viene el tren en la vía #
# Y ahí va el dolor #
# Se desvanece a negro #
# ¿Estás listo para el último acto? #
# Para dar el paso#
# No se puede recuperar #
# ¿Te quería? #
# ¿Ella te derribó? #
# ¿Estaba de rodillas, #
# cuando besó tu corona? #
# Dime lo que encontraste #
# Aquí viene la lluvia, por
lo que sostén tu sombrero #
# Y no ores a Dios #
# Porque no va hablar de nuevo #
# ¿Estás listo para el último acto? #
# ¿Para dar el paso? #
# No se puede recuperar #
# Recuperar, recuperar #
# Así que te encuentras
en el subterráneo #
# Con tu mundo,
en una mochila a tu lado #
¡Bravo!
Estoy interesado.
¿Qué?
Quiero hacer discos
contigo. Quiero producirte.
Quiero contratarte. Estamos
destinados a trabajar juntos.
Disculpa, ¿no acabas
de ver lo que pasó allí?
Sí, ¿qué? ¿Sientes lástima por ti misma?
No, me gusta mi música.
Quiero decir a...
quién le importa si
no la entienden, ¿verdad?
Sólo tienes que trabajar
en tu rendimiento un poco.
Yo no soy una artista. Sólo
escribo canciones de vez en cuando.
¿Y son esas canciones
tan buenas como esa?
¿Eres realmente un productor hombre?
Te ves como un vagabundo.
He estado fuera celebrando
durante toda la semana.
Y acabo de firmar a una
banda y nos dejamos llevar.
Vaya canción que tienes ahí.
Te prometo que podría ser un gran
éxito. Además de que eres hermosa.
Discúlpame, ¿qué tiene la
belleza que ver con todo esto?
Jesús, eres complicada ¿no?
No, en realidad sólo creo que
la música es sobre oír, no ver.
Y no soy Judy Garland justo al
lado de un autobús Greyhound...
en busca de la fama,
pero en realidad, gracias.
Está bien, adiós.
Adiós.
# Así que antes de que te vayas... #
# Disfruta de mi espectáculo #
Bueno, aquí está la verdad. No podría
haberte contratado aunque quisiera.
Bueno.
No vengo de una noche de contratar.
No he contratado a nadie en siete años.
Mi Disquera ha perdido
por completo la fe en mí.
Entonces, ¿por qué me diste tu tarjeta?
Fuerza de la costumbre.
Si me veo vagabundo es
porque prácticamente lo soy.
Deje mi casa alrededor
de un año o algo así.
Estoy durmiendo en un colchón de
mierda, en algún apartamento de mierda.
Y no estaba celebrando esta noche.
Estaba bebiendo al tope,
sobre un andén del subterráneo...
dispuesto a matarme.
Y entonces oí tu canción.
¿Quieres una cerveza?
Claro.
Sí, vamos.
Dan Mulligan. Nacido en 1966.
Cabeza del departamento de A & R,
en Island Records durante dos años.
Se fue para cofundar la Disquera
indie Distressed Records...
con un compañero de su
clase de Harvard, Saúl Byron.
Por lo tanto, ¿eres dueño
de Distressed Records?
Vendí todo mi interés, por
dificultades emocionales.
¿Cuáles dificultades emocionales?
Yo era demasiado
emocional. Sigue leyendo.
Muy activo en la escena hip-hop en
Nueva York a principios de los años 90...
el dúo fueron los
encargados de descubrir...
numerosos artistas.
Dos Grammy como productor.
Vive en Nueva York con su esposa...
la periodista musical
Miriam Hart, y su hija.
¿Qué pasó con los Grammy?
Los empeñé.
¿Los empeñaste? ¿Cuánto
te dieron por ellos?
Ciento veinticinco por ambos.
Lo que me gaste un fin de
semana de hace un par de meses.
¿Estabas borracho cuando
escuchaste mi canción?
Absolutamente, nena.
Ahí es cuando sucede la magia.
¿Qué magia?
Oigo cosas.
¿Oyes cosas?
Arreglos. Tienes que estar
borracho para ese tipo de cosas.
Debes haber estado
borracho esta noche...
porque nadie más oyó nada.
No, tu canción es buena. Eres tú.
De pie allí como una marimacho.
No quiero ser ofensivo...
pero ¿no crees que te
ves un poco pasada de moda?
¿En serio?
En serio. Vamos a darte un "look".
Y un video tremendo. E iras
directamente a la cima.
Estoy pensando en Nora Jones.
Eso de cantar/escribir canciones...
en un piano. O los Cardigans.
En aquella época cuando vinieron
por primera vez a Estados Unidos.
Tal vez incluso Debra Harry.
Una banda masculina detrás de ti.
¿Qué?
¿Te parece eso divertido?
No, lo siento. Algo ha ido
por el camino equivocado.
No, ¿decías? ¿Yo con los
Cardigans? ¿Nora Jones?
Nena, ¿quién coño te crees que eres?
¿Qué? Te paras en un escenario
con una guitarra destartalada...
¿y te crees que eres la
nueva Carole-maldita-King?
No. Sólo creo que un hombre de
A & R diciéndole a una artista...
cómo debe vestirse o
comportarse, es una mierda total.
La gente no quiere eso.
Quieren autenticidad.
Bueno, nena. Autenticidad.
Dame el nombre de un artista...
que crees que pasa tu
prueba de autenticidad.
Dylan.
Dylan. Ese es el artista más
cultivado que podrías haber pensado.
Su cabello. Sus gafas de sol.
Él cambia su aspecto cada década.
Randy Newman.
Adoro a Randy Newman.
Bueno, me tienes en esa.
Escúchame.
No estoy diciendo que no puedas ser...
un verdadero hijo de puta
de buena fe en este negocio.
Pero tienes que hacer
lo que sea necesario...
y hacer que la gente
mire tus espectáculos...
donde la música puede
empezar a hacer su trabajo real.
Dios mío. ¿De qué estábamos hablando?
No me puedes contratar.
Y yo no quiero ser contratada.
Eso es correcto. ¿Qué
no te puede gustar?
Vamos, salgamos de aquí.
Ah, mierda. Vas a tener que,
pagar estas cervezas, sin embargo.
Bueno, así que...
Fue realmente un placer conocerte.
¿A dónde vas?
A dormir. Tengo que
tomar un avión mañana.
¿Adónde?
- A casa.
- ¿Por qué?
Porque estoy harta de esta
ciudad y quiero volver a la Uni.
Oh, vamos. Nadie llega a Nueva York...
y sólo se va, sin
que algo terrible suceda.
¿Qué, qué te pasó a ti?
Oye...
Venga. Puedes compartir conmigo.
No soy ajeno a la miseria.
Sólo ven a mi Disquera y déjame
tocar tu demo para mi socio.
Si no funciona...
Personalmente voy a pagar
para cambiar tu billete.
¿Qué es un día más en Nueva York,
por el amor de Dios?
Probablemente solo iras a casa y estarás
por ahí deprimida, de cualquier modo.
Bien.
Voy a ir a casa y pensar en ello.
Y, te llamo en cualquier caso mañana.
¿De acuerdo?
- Buena respuesta.
- Sí.
- Fue muy agradable conocerte.
- Sí, un placer.
El placer es mío.
Tienes mi número, ¿no?
Sí.
- Hola, ¿Dave?
- Sí.
Hola, soy Jill. Yo trabajo en
la hospitalidad con la Disquera.
Encantada de conocerte también. Hola.
Encantada de conocerte. Yo lo hago.
- Gracias.
- De nada.
Por aquí. Gracias, Marco.
Creo que realmente les va
a gustar el apartamento.
Es muy de gama alta.
Lo siento. Eres David Kohl.
Sí.
Sí. ¡Les dije chicas!
Vimos tu película el otro día.
Ame las canciones en ella.
Gracias. Esta es Gretta, mi novia.
Ella escribe canciones también.
Oh, ¿te importaría
tomar nuestra fotografía?
Eso sería tan impresionante.
Justo ese botón ahí mismo.
Sí, es una buena.
- ¡Gracias!
- Bien chicas, gracias.
¡Muchas gracias!
- Gracias.
Vas a tener que
acostumbrarte a eso, me temo.
Esta película está vendiendo por
toda la ciudad. Es una locura.
- Increíble.
- Oh, no, es real.
Muy bien, aquí estamos.
Esperemos que les guste.
Su refri de aquí esta
abastecido con comida.
Hay dos juegos de
llaves en la mesa allí.
Este es el número del chofer y
mi número del teléfono móvil.
Dejo eso aquí.
Pasa a la Disquera esta tarde
para conocer a todos y saludar.
Y luego vamos a hacer un
recorrido por el Estudio.
Así que, probablemente querrás ponerte
al día con tu sueño, antes de ello.
Te dejo con esto. ¿Bueno?
- Encantada de conocerte, Gretta.
- Encantada de conocerte también.
Este lugar es una mierda.
El refri más grande
que he visto en mi vida.
Dios mío. Ven aquí.
- Oye. ¿Puedo preguntarte algo?
- Claro.
¿Debería haber venido
en una semana o dos...
y dejar que te instalases
primero y acostumbrarte a todo?
- No.
- ¿Estás seguro?
Sí. No sé si podría hacer esto sin ti.
Es un poco aterrador.
¿Soy un cobarde por decir eso?
Oye, ahí está.
Gran Dave. ¿Qué pasa, chico?
¿Cómo estás hermano?
Me alegro de verte. ¿Gretta?
Encantada de conocerte.
Vamos, chicos.
Pon a Dave en la cabecera de la mesa.
Bien. Me gusta.
¿Uds. ya conocieron todos?
Hola a todos.
Mi asistente, Mim. La hermosa Mim.
Es Mildred de Publicidad.
Billy ahí es de la Prensa...
El resto de la banda, ya la
conocerás. Pasa tiempo con ellos.
Así que, Gretta vas tocar la
guitarra con una pista o dos, espero.
Oh sí, claro. Si Dave quiere.
Sí.
Gretta y yo hemos estado escribiendo
juntos durante un par de años.
Incluso antes de que
la película saliese.
Así que, me encantaría que nos
tocará un par de sus canciones.
¿Escribiste en la película con él?
No, no.
Ese es el sonido que buscamos, que sea
de la película, ¿verdad? ¿Dave?
Por supuesto.
- ¿Oui? ¿Si?
- Sí. ¡Sí!
- ¿Capice?
- Sí.
Gretta es más o menos la
inspiración detrás de todo.
Ella no es sólo mi novia.
Somos casi compañeros.
Sólo quería incluirla.
Sólo para estar del todo claro.
Sólo estoy llevando bien esto.
Estoy muy feliz de estar aquí.
Y feliz de acompañar a
Dave con un par de pistas.
¿Cuán dulce es esta
chica? Me encanta eso.
¿Cuán geniales son estos tipos? Los amo.
Sí, me voy de gira con la banda.
Rolling Stone.
Sí. Muchas gracias. Fue un
placer hablar contigo. Gracias.
¿Qué es eso?
Eso es té Matcha.
- ¿Té Matcha?
- Si.
Tiene como cuatro millones
de antioxidantes en él.
Oh Dios mío, sabe a pis.
Me gusta.
Los samuráis solían beberlo
antes de ir a la batalla.
No eres un samurái. Eres un compositor.
Bueno, soy un poco como un samurái.
¿Lo eres?
Voy a darle esto a los chicos.
Oh, oye. Tenemos que ir a
Los Angeles por una semana, el lunes.
¿Vamos a Los Angeles?
No. Lo siento. Es sólo con algunos
de los chicos de la Disquera.
Tienen una oficina por ahí.
Ellos quieren que conozca
a este director de videos.
Pero, mientras tanto, me gustaría mucho
que escucharas a este. Así que, ¿sí?
Sí, lo siento. Solo entregó el café.
De acuerdo.
Oigan chicos, ¿podemos hacer
esto de nuevo, por favor?
Lo tienes amigo.
Toma dos. Y rodando.
# ¿Está todo bien? #
# No quiero que pienses #
# Que estoy a las carreras #
# Quiero seguir siendo tu amigo #
# Pero tuve esta visión #
# Y me tiene preocupado #
# Porque todos quieren algo #
# Eso es un cliché, que es verdad #
# La triste verdad es
que no quiero a nadie... #
# Al menos que ese alguien seas tú #
# Y se vea como tú. Se sienta como tú #
# Sonría como tú #
# Quiero a alguien como tú #
# A través y a través
o me quedaré azul #
# Porque no hay nadie como... #
Gracias.
¡Oh Dios mío!
¡Hola!
¡Mírate! ¡Oh, Dios mío!
Él tiene el Estudio durante tres meses.
Y luego nos vamos de gira. Así que
¿creo que nos vamos a quedar por seis?
Esto es increíble. Son
todas unas estrellas de rock.
¿con qué Estudio está trabajando?
¿Electric Lady?
Oh mierda. Oh Dios...
Es genial, ¿no?
¿Hablas en serio?
Así que este soy yo.
Oh, esto es encantador.
Sí, es como esa vieja broma.
Pones la llave en la
puerta, rompes una ventana.
Dios mío, mira todas estas cosas.
Sí, muchos de los Estudios
están actualizando.
Así que prácticamente están regalando
todo. Puedo grabar un disco aquí pronto.
Bueno, eso sería genial.
Mírate, tienes CDs.
Sí. Acabo de eliminar
todas mis cintas. Siéntate.
Cuan retro de tu parte.
Tengo whisky. O agua.
¡Whisky, por favor!
Por supuesto que sí.
Mira lo que tienes.
La gente se vuelve loca por eso aquí.
Cuando toco un espectáculo
y la gente sabe...
que fui a la Universidad con Bristol...
lo primero que preguntan
es si conozco a tu novio.
Sí, ni me lo digas.
Me estoy convirtiendo en la
"novia de Dave Kohl" allá en casa.
Estoy como, "hola, estamos acostumbrado
a ser un equipo. ¿Qué pasó?"
Oh, ya sabes lo que dicen.
Pon tus canciones en una película.
Así que, este soy yo. Aquí es donde he
estado durante Dios sabe cuánto tiempo.
Me encanta.
¿Si?
¿Viste la cama? Hice esa
cama. Esa cama es mía.
Eso es muy impresionante.
¿Cómo subes hasta allí?
Yo salto.
- Salto.
- ¿Con un palo?
No, no un palo. Lo hago en
de un solo... Solo recto.
Al menos que este borracho. En cuyo
caso... Queda lejos para el desmonte.
¡Dios!
Es la parte de atrás lo que me gusta.
Es como si estuviera
sosteniendo una guitarra.
Pero él quiere que creas que es su pene.
Él está diciendo,
"mira, es una guitarra.
Pero no lo es. Este es el
tamaño real de mi pene."
¿Por qué, no?
Voy a tirar esto porque
tienes que tocar eso...
exactamente como acabas de tocarla.
De acuerdo, toca la guitarra.
Toca la guitarra.
Porque no puedo hacer
eso cuando esa cosa está.
Está en G.
- Conozco la G.
- No me gusta eso.
Puedo tocarlo. No importa.
¿Y sabes qué? Tienes que superar esto.
Este es un ejercicio.
Sí. ¿Listo?
Más lento.
# Por favor, no veas #
# Sólo una chica atrapada
en sueños y fantasías #
# Por favor veme a mí #
# Acercándome a alguien que puedo ver #
# Toma mi mano #
# Vamos a ver dónde
nos despertamos mañana #
# Los mejores planes #
# A veces soy simplemente
de una sola noche #
# Que me condenen #
# Cupido demanda de vuelta sus flechas #
# Así que vamos a emborracharnos
con nuestras lágrimas #
# Y Dios, dinos la razón... #
# La juventud se
desperdicia en los jóvenes #
# Es temporada de caza, #
# y este cordero está en fuga #
# Estamos buscando el significado #
# Pero todos somos...
Estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
Hecho.
¿Qué te pareció?
¿Qué pienso? Creo...
Creo que estoy enfadado. Creo que estoy
enfadado contigo porque es tan buena...
que te odio un poco.
Tan increíblemente buena.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sí. ¿Cómo se llama?
No lo sé...
¿Estrellas Perdidas?
¿Te gusta?
"No me gusta". Creo que...
Me encanta. Y creo que es increíble.
Y es música... Sobre mí.
O bien, no se trata de
tu otro novio, ¿cierto?
No sé si se trata de ti, pero
es definitivamente para ti.
Me la llevo.
En realidad, es tu regalo de Navidad...
porque no puedo darme
el lujo de comprarte otro...
así que feliz Navidad.
Este es el único regalo
de Navidad que quiero.
- ¿Sí?
- Es todo lo que quería para Navidad.
- Feliz Navidad.
- Muchas gracias.
Te amo.
Apágala. Apágala.
Apágala.
Te extrañé.
¿Qué hiciste?
Nada, en realidad. Como
que solo andaba por aquí.
Y fui a algunos jardines botánicos.
Oh, ¿en serio?
Era muy bonito.
- Fue bueno.
- Si, fue bueno.
Yo escribí una canción nueva.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
Me inspiré en Los Angeles.
¿Quieres oírla?
Wow. Sí.
- ¿Estarías interesada en eso?
- Estaría muy interesada.
- La tengo aquí mismo.
- ¡Qué emocionante!
# No sé si soy el tonto #
# Quién entiende todo esto mal #
# Y ese es el sueño #
# De cantar con la chica perfecta #
# La canción perfecta #
# Todo lo que sé es
que no puedo seguir #
# Usando este disfraz #
# Cuando eres la única que ve #
# Verdad, justo en mis ojos #
# Me llevas a otro espacio y tiempo #
# Me llevas a un lugar más alto #
# Así que estoy a punto
de salir de la carrera #
# No me importa #
# Debes saber que cada... #
# No hay nada, si no te tengo #
¿Qué mierdas te pasa?
Eres como una lectora
de la mente de mierda.
¿A quién va dirigida?
Mim.
Mim ¿de la Disquera, esa Mim?
Mim, la que nos conocimos
hace un mes. ¿Mim, Mim?
Sí.
¿Estaba en Los Angeles contigo?
No sé qué decir.
Solo sucedió.
Tal vez pasará.
A lo mejor se desvanecerá. Yo...
Tengo que llevarlo a cabo.
¿Quieres poner tu cabeza en
este extremo o en este otro?
¿Quieres un té?
No recuerdo si tomas azúcar o...
Estoy improvisando. Voy a improvisar.
Por favor, ¿saldrías conmigo esta noche?
Voy a tocar algunas canciones,
esta noche en un micrófono abierto.
¿Por qué no vienes conmigo?
Porque odio tus malditas canciones.
Creo que los dos sabemos
que eso no es cierto.
Lo siento, yo no...
No, me encantan tus canciones.
Estoy pagando mierda
horrible en este momento...
que es exactamente por
lo qué tengo que ir a casa.
Eso es exactamente por lo
qué tienes que venir conmigo.
Venga. Insisto.
Recoge eso y ven conmigo.
Vendrás. No te voy a dejar aquí.
A mi regreso, te encontraré con
la maldita cabeza en el horno.
Hola, damas y caballeros.
Tengo una amiga aquí esta noche.
Y si está bien con
ustedes, me preguntaba...
si les gustaría que
les tocará una de sus canciones.
¿Les parece bien? ¿Sí?
Gretta, subirías aquí por favor.
Hola.
¿Era en serio lo de
anoche sobre contratarme?
¿Quién habla?
¿En serio?
Estoy bromeando. Sí,
yo hablaba en serio.
Tengo todos mis trajes aquí.
Me conseguirías un buen traje y
me harías verme bien, princesa.
No, ¿porque no solo puedes...
Escuché una canción
anoche y te lo digo...
que es exactamente lo que esa
Disquera de mierda, necesita ahora mismo.
No puedes simplemente entrar aquí.
No puedes entrar aquí así.
¿Por qué?
Porque ese es nuestro trato.
¿Que, tienes a alguien aquí?
Ese no es el punto. Tenemos un acuerdo.
¡Hola!
Deja eso.
¡Hombre extraño! ¡Hombre
extraño! No te preocupes por mí.
Es sólo su marido tomando una ducha...
Puede seguir follándose a mi mujer.
Eso no es gracioso.
Oye, lo siento.
Si lo hiciera, serías el
primero al que te lo diría.
- ¿De acuerdo?
- Así que no lo tienes.
Ponte tu camisa y una...
Nada de afeitadas.
Para ¿de acuerdo?
¿Quieres entrar?
¿Quieres tiempo sexy?
No.
¿Lista?
Entonces, ¿dónde vamos señor A & R?
Vamos con mi socio, a tocarle tu música.
¿Tienes tu demo?
No.
¿No tienes tu demo?
¿Tienes MySpace o Facebook?
¿MySpace? No, no tengo.
Te lo dije. Escribo
canciones de vez en cuando.
Bueno, ¿para que las escribes?
Qué quieres decir ¿para qué?
Para mi placer.
Para mi gato.
¿En serio? ¿Le gustan?
Es una ella. Sí, así parece.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque ronronea.
Tal vez está abucheando.
No, ella ronronea con Leonard Cohen
también. Tiene muy buen gusto.
Tal vez está jodiéndote.
¿Podemos dejar de hablar de gatos ahora?
Bueno.
A la mierda. Vamos a hacer
esto a la vieja escuela.
# Así que te encuentras
en el subterráneo #
# Con tu mundo,
en una mochila a tu lado #
Gracias, Gretta. Gracias por venir.
Sólo voy a tomarme un momento
para hablar con Dan por un minuto.
Gracias.
Yo no estoy en ello.
Es un poco osca para mí.
Parece tener una especie
de problema de actitud y...
¿Qué estás buscando hombre?
¿Qué, quieres una pequeña
estrella pop adolescente...
cuya madre ha estado criando desde...
que tenía dos años,
para el estrellato...
No, eso no es lo que estoy buscando,
pero si conoces a alguien...
Sólo dame el dinero para hacer el demo.
La llevaré al Estudio. Conseguiré
un productor de mierda popular.
Conseguiré un par de músicos
de a sesión, montar la cosa...
y entonces puedes
oír lo que estoy oyendo.
Y entonces podrás decirme
que me vaya a la mierda.
La gente nos envían sus demos.
No es al revés. Nosotros
no hacemos demos.
Somos buscadores,
hombre. Somos inversores.
Estamos cavando en busca de oro.
Haz una cinta y nos
pondremos en contacto contigo.
Eso es lo mejor que puedo
hacer ahora mismo, hermano.
Así que he estado pensando.
¿Por qué necesitamos
alquilar un maldito Estudio?
Porque necesitas un escritorio, una
habitación en directo e insonorización.
Laptop. Pro Tools. Un par
de micrófonos dinámicos.
Y la ciudad es nuestra
sala en vivo de mierda.
¿Te refieres a grabar afuera?
- Eso es correcto.
- ¿Cómo dónde?
En todas partes.
Que se joda.
No necesitamos un demo.
Vamos a grabar un álbum.
Cada canción la hacemos
en un lugar diferente. ¿Sí?
Por toda la ciudad de Nueva York.
Y lo hacemos a través del verano.
Y se convierte en este homenaje a
esta hermosa, malditamente loca...
ciudad fracturada. Nueva York.
Bueno. Como...
Bajo el puente en la
parte inferior Este.
Parte superior del
edificio Empire State.
En botes de remos en
el lago de Central Park.
El Barrio Chino. La Catedral
de San Juan el Divino.
En el subterráneo. El maldito Harlem.
En todas partes.
Entonces, ¿qué pasa si empieza a llover?
Pase lo que pase, lo grabamos.
¿Si nos arrestan?
¡Sigue rodando! Va a ser hermoso.
¿Te gusta?
¿Qué piensas? Es bueno.
Es bueno, ¡vamos!
¿Vas a producirlo?
- ¿Yo?
- Sí.
No he producido en mucho tiempo.
Vamos a traer a alguien
joven para producirlo.
No, yo quiero que lo hagas.
¿Por qué?
Porque sí.
Te doy las cuerdas, pero
definitivamente necesito de un piano.
- Luego, con las guitarras debajo.
- Lo tengo. Me encanta.
- Hecho.
El primer Estudio Móvil
del mundo, de grabación.
Ya está listo.
Es malditamente genial, eso es.
¿Dónde quieres ir?
Necesitamos músicos.
Músicos terminal y
miserablemente aburridos.
Después de que lo pienso...
entonces trae el violín y el cello.
Primero el cello, luego el violín.
Cuando nos metemos en esa
cosa de guitarra solista...
Quiero que se convierta en una
especie totalmente diferente de sonido.
Este es Malcolm. Malcolm
es un niño prodigio.
Ha estado tocando el violín desde
que tenía cinco años de edad.
Yo técnicamente empecé
cuando tenía cuatro años.
Cuatro.
Y esta es su hermana mayor, Rachel.
Ella está en la Escuela Musical de
Manhattan, con una beca completa.
La mejor violonchelista de la clase.
Eso es increíble.
Así que éste es el trato.
No puedo darme el lujo
de pagar por adelantado.
Así que quiero ofrecerles un trato
extremo posterior y legítimo.
¿Suena bien?
Sí, siempre y cuando no
sea el maldito Vivaldi.
No es el maldito Vivaldi.
Es genial. No, no, no. Es genial.
Sin duda necesita del piano.
Como rellenar la guitarra por debajo.
Ya lo tienes. Me encanta.
Steve, hermoso.
Zach. ¿Qué está pasando?
Renuncio.
Buena suerte niñas.
Manténganse en contacto.
Cuando nos metemos en esa
cosa de la guitarra solista.
Quiero que se convierta en sólo un
tipo completamente diferente de sonido.
Yo quiero que sea el
punk conociendo al pop.
Y pasar un buen rato.
Ah, él está en casa.
Dano, ¿qué pasa, hombre?
- "Problemático", mi hermano.
- Mis problemas han terminado.
¿Qué dices si me das
un poco de amor, hombre?
¡Eso es! Paraíso de gánsteres.
Me alegro de verte.
Gracias a ti.
Ven. Dame un abrazo. Yo no te conozco.
- Esa es Gretta.
- Hola...
Gran cantante y compositora.
- Démonos otro.
- ¿Otro?
¿Dónde has estado?
Ya han pasado dos o tres años.
No me gusta esta mierda.
He estado cuesta abajo un tiempo.
Haciendo esto. Haciendo aquello.
Esperando el próximo movimiento.
Anticipándose al próximo grupo.
Sé que tienes un montón de
mierda que demostrar. ¿Cierto?
He estado bajo el radar, en
busca de ese nuevo sonido.
No estamos jodiendo.
Porque si no es correcto,
entonces es equivocado.
Y el camino es largo,
y sólo eres tan fuerte...
como tu próximo movimiento.
- ¿Sentiste eso?
- Bien hombre.
Eso es prácticamente todo.
Maldita sea. Eso era como
algo de actividad paranormal.
Me conoces.
Estoy tan feliz de verte, hombre.
¡Ese! Fat Jimmy anotaste eso.
Sí, lo tengo.
Porque eso fue excepcionalmente bueno.
Toma mi mano, nena. Venga.
¿Cómo puedo ayudarte, hermano?
¡Un disco al aire libre!
Eso es jodidamente loco.
Ojalá pudiera haber pensado en eso.
¿Qué quieres que haga?
Necesito músicos. Necesito
un bajista y un baterista.
Tengo un montón de músicos.
El problema es que no podemos pagarlos.
A la mierda. Yo los pagare.
¿Por qué?
¿Qué quieres decir por qué? Para él.
Por supuesto.
Venga. Trae tu sexy ser a la piscina.
Si me tocas.
Voy a matarte.
- ¡Vamos!
- Ella es inglesa. Un poco tensa.
¡Si!
Buena suerte en el álbum, Gretta.
Gracias.
¿Sabes qué? Todo lo que ves por aquí.
Este sitio. Estos coches.
Son a causa de él.
Nunca me olvido de eso.
- Lo entiendo.
- No, no, no.
No podrías saber.
Un tipo como ese, pierde su
suerte durante un par de años.
Y la gente pierde de vista el quién es.
Y ellos no lo tratan con
el respeto que se merece.
- Todo lo que dice es mentira.
- Sí.
- Gracias.
- Gretta, adiós.
Adiós.
Cualquier cosa que
necesites, ¿de acuerdo?
Te quiero, hombre. Gracias.
Me simpatiza ella.
¿Hablas en serio?
¿Estás escuchando esto?, ¿en serio?
Vamos a utilizarlo. Va a ser genial.
Eres un genio. Yo no tengo ningún temor.
No se oye lo que oigo.
Vas a hacerlo realidad. Me encanta.
¿Lo tienes?
- Esos chicos van a salir en esta pista.
- ¿Qué quieres decir?
Toma esto.
Niñitos. ¡Oigan! ¡Oigan! ¡Oigan!
Déjenme ver esto por un segundo.
Estoy filmando una canción por allí...
y necesito que ustedes se queden
callados durante cinco minutos.
- De ninguna manera, hombre.
- Les pagaré.
- ¿Cuánto?
- Un dólar cada uno.
Oye, eres gracioso. Cinco dólares.
Cinco dólares para todos en total.
Bueno. ¡Dos dólares!
Dos dólares cada uno.
¡No!
Bien. Cinco dólares cada uno.
Tráenos cinco dólares y cinco paletas.
Una para cada uno de nosotros.
Ponlos con una caja de
cigarrillos y un encendedor.
Les voy a dar un
cigarrillo para que cada...
uno de ustedes se
lo fumen y lo compartan.
Y les voy a dar una caja
de cerillos. ¿De acuerdo?
- Sí.
- Muy bien.
¿Saben cantar?
# Cuando estabas dormido y
yo estaba afuera paseando #
# Las voces comenzaron a hablar #
# Y no dejaban de hablar #
# Había señales por todas partes #
# Realmente acelero mi mente #
# Tenías razón todo el tiempo #
# Algo logró el cambio #
# Espera #
# Espera. No son para mí #
# Porque todo son rosas #
# Rosas #
# Ahora estamos de vuelta en la calle #
# Para una canción que
vale la pena cantar... #
# La maldita nariz de la derrota #
# ¿Por qué suenan tus
campanas de la victoria? #
# Oh, la vida da vuelta alrededor #
# Por esta cosa que
sigues persiguiendo #
# Tenías razón todo el tiempo #
# Pero soy yo quien tiene que cambiar #
# Espera #
# Espera. No son para mí #
# Porque todo son rosas #
# Espera, espera #
¡Sí! ¡Sí! Eso fue todo.
¡Sí! ¡Va a funcionar!
¡Dios mío! ¿Es ese el Empire State?
Sí, aquí mismo.
Por aquí. Con eso.
Es muy bueno.
Si. Es genial.
El viento está bien ¿cierto?
No es demasiado alto. Está bien.
Está bien, creo que está bien.
Y podemos mirar en las ventanas de
la gente que siempre es divertido.
¿Quieres venir conmigo
para recoger a Violet?
¿Te parece bien?
- Sí. Venga.
- Genial.
Mi hermano. Ahí lo tienes.
Muchas gracias.
Es ella.
Esa es Gretta. Ella es la compositora
de la canción de la que te hablé.
- Hola.
- Mi hija, Violet.
¿Cómo estás?
Entonces, ¿quién era el chico
lindo? El de la camisa azul.
Greg. ¿Lo notaste?
Claro. ¿Quién no lo haría? Es guapísimo.
Está totalmente fuera
de mi alcance.
¿Quién está fuera de tu alcance?
No se veía fuera de tu alcance.
No le hagas caso.
¿Cómo se puede conseguir que
alguien se fije en ti ignorándolos...
si ellos te están ignorando?
Él no está ignorándote.
Eres hermosa.
Él sabe que estás ahí. Solo
está cubriendo sus apuestas.
Pero...
Tienes que estar segura
de que realmente le gustas.
Que él no es sólo el chico en
la escuela con quien ser vista.
No, realmente me gusta.
Bueno, entonces, tienes
que encontrar una...
manera de conseguir
que te invite a salir.
Sí, pero ¿cómo?
Bueno, para empezar, ¡deja de
vestirte como si fueras una cualquiera!
Pensé que esto era medio
sexy. Es el look americano.
Es medio sexy. Es muy, muy sexy.
Pero no deja mucho a
la imaginación. ¿Sabes?
Supongo.
Quieres ir de compras.
Así es.
- ¿Sí?
- Sí.
De acuerdo, bien.
Vamos de compras.
- Gracias.
- Gracias a ti.
Buena suerte con el resto
de tu álbum. Suena genial.
Gracias.
¿Tienes tu llave?
Sip.
- ¡De acuerdo!
- La tengo.
Oye ¿deberías venir a cantar una pista?
No puedo cantar.
Puedo tocar un poco de guitarra.
¿Puedes? Estaremos
haciendo una el jueves.
Va a ser muy simple.
Deberías venir y tocar.
¿Puedo papá?
Necesito, necesito contemplar eso.
- ¿Qué estás haciendo? Eso no es genial.
- ¿Qué? ¿Qué?
No sé si ella pueda
tocar la guitarra lo...
suficientemente bien
como para tocar en una pista.
No quiero avergonzarla.
¿Y si ella no puede tocar?
Mira, va a ser fácil. Déjala hacerlo.
¿Sí?
Oye, nena.
- ¿Si?
- Hola.
¿Dónde está Violet?
¿Violet?
Me preguntaba... ¿Crees que
estaría bien si ella viniese...
a tocar la guitarra en una
canción que estaré grabando el jueves?
Ella es terrible en la guitarra.
- No es mala.
- Es terrible.
Creo que ella va a estar bien.
¿Cuándo seria...?
Cinco en punto. ¿La traerías?
- Tú decides.
- Si.
Te enviaré la dirección.
¿Por qué no vienes?
Vamos...
De ninguna manera.
Venga. Solo ven. Será divertido.
Quiero que vengas.
Voy a pensar en ello. ¿Sí?
- Iré, tal vez.
- Gracias.
Gracias.
Sabes que fue un placer
verte y a Violet, hoy.
Debe ser difícil no verla más.
Sí, es...
Así que ¿por qué no?
Obviamente ella necesita
realmente a su padre alrededor.
¿Que eres los Servicios
Sociales de mierda ahora?
No. Quiero decir, sólo estoy diciendo...
Debe haber sido bastante
tenso para ti el que te fueras.
Especialmente viendo lo mucho que
obviamente ella te quiere alrededor.
Me voy. Nos vemos mañana por la mañana.
Vete a la mierda, hombre.
¿Dan?
Oye, mira. Lo siento.
Lo siento.
¿Qué quieres de mí? ¿A
qué juego estás jugando?
¿Qué significa eso?
Mira. Yo sólo...
¿Qué?
Vi lo dulce que ella fue hoy...
y sentí lástima por ti
que estés alejado de eso.
Eso es un montón de mierda.
Estabas allí juzgándome.
¿Crees que me fui de esa relación...
porque soy una especie
de egoísta, idiota deprimido?
Que si soy, por cierto.
No. No creo que seas un
egoísta, idiota deprimido.
Creo que has dejado que tus problemas
se metan en tu camino, toda tu vida.
Oh, nena. Estás realmente
mostrando tu edad en este momento.
No tienes idea de lo que
sucede entre dos personas...
después de 18 años de matrimonio.
Y debido a que estás dispuesta a
andar alrededor de algún imbécil...
después de que él totalmente
te traicionó, ese es tu problema.
Oh, no. Lo siento. Tienes razón.
Puse un montón de tiempo y
esfuerzo en esa relación. ¡Y no!
¡No me alejo sólo por
un bache en el camino!
¿Bache en el camino?
Me salí de esa relación, porque
estaba teniendo un ataque de nervios.
Y ella estaba allí follándose
a algún otro tipo...
planeando cómo iba a
empezar una nueva vida con él...
¡cuando yo estaba
aquí cuidando a mi niña!
¡No tienes ni puta idea
de lo que estás hablando!
¡No sabes nada!
Ella va un año a trabajar
en un viaje turístico.
Y acaba conociendo y
enamorándose de este cantante.
Bang. Boom. Trueno, el relámpago.
Fuegos artificiales. Todo el paquete.
Y el arreglo era que
ellos iban a volver...
y decirle a sus parejas
que se habían enamorado...
y que van a pasar el
resto de sus vidas juntos.
Y así, me voy al
aeropuerto a recogerla...
y ella lo saca a relucir por
primera vez. Todo el relato.
Luego, al día siguiente sus
maletas estaban empacadas...
y le estamos diciendo a
Violet lo que va a suceder.
Entonces, ¿qué pasó?
Él se arrepintió. Se subió
en el avión. Volvió a su vida.
Apago su teléfono y ella
nunca supo más de él.
Me mude a otro dormitorio.
Ella está esperando por una
llamada que nunca llegará.
Y me convierto en un...
Pierdo mi mierda de a poco.
Lo siento tanto.
No.
Tal vez la gente en
la industria solo no...
simplemente no son buenos
compañeros de vida. O padres.
Sí. Sin duda se ve de esa manera.
No me refiero sobre lo de que
seas padre. Eres un muy buen padre.
Sí, claro.
Tal vez simplemente
no un buen compañero.
¿Qué es eso?
- ¿Este? Eso es un divisor.
- ¡Si!
Para que dos auriculares
entren en una entrada.
En realidad es de mi
primera cita con Miriam.
¿Lo es?
¿Dónde la conociste?
Caminamos por toda la ciudad,
escuchando su reproductor de CD.
Creo que no dijimos
más de dos palabras...
el uno al otro toda la noche.
Esa fue la víspera del Año Nuevo
y nos casamos dos meses después.
Eso es precioso.
¿Qué tipo de música
tienes en tu teléfono?
No te voy a dar acceso a mi biblioteca
de música. Realmente no lo haré.
Hay un montón de placeres
vergonzosos, muy culpables allí.
La mía también.
Se puede decir mucho sobre una
persona por lo que hay en su playlist.
Sé que puedes. Eso
es lo que me preocupa.
Así que ¿vamos a hacer esto?
Bueno.
Bueno. Vamos a hacerlo.
¡Esta es una muy buena elección!
Oh sí.
Genial. Perfecta. ¿Cierto?
- Sí. Sí.
- Genial.
¡Oh, no! ¡Me olvidé de las palabras!
¿Qué?
¡Bueno! Bueno, tenemos que bailar.
¡Tenemos que bailar!
- De acuerdo, tenemos que bailar.
- ¡Tenemos que bailar!
Por aquí.
Lo sé, lo sé, lo sé.
De acuerdo, de acuerdo.
Estoy muy temerosa, porque puede
ser que la encuentres cursi...
pero es una de mis canciones favoritas,
de una de mis películas favoritas.
¿Estás listo?
Es buena, ¿no?
Eso es lo que amo de la música.
¿Qué?
Uno de los escenarios más banales
se invierte repentinamente...
con tanto significado ¿sabes?
Todas estas banalidades.
De repente se convirtieron en estas...
estas hermosos, perlas efervescentes.
De la música.
Tengo que decir, que, al
hacerme mayor, estas perlas...
apenas se están volviendo
cada vez más y más raras para mí.
¿Más la cadena, que las perlas?
Si. Tienes que viajar a través de una
cadena mucho más, para llegar a las perlas.
Este momento es una perla, Gretta.
De alguna manera lo es, ¿no es así?
Todo esto ha sido una perla.
¡Hola chicos!
Hola.
Hola Steve.
Ven a ver. Tu novio acaba
de ganar un Music Gong.
De ninguna manera.
No lo creerías.
Ha hecho algo a su cara.
Wow. Muchas gracias.
Estoy un poco sorprendido
por esto. Esto es increíble.
Simplemente demuestra
que un tipo de la nada...
en realidad puede
lograrla, si sigue sus sueños.
He estado practicando este discurso...
con una botella de champú
en la ducha, toda mi vida.
Dios. Gracias.
Genial barba, maldito perdedor.
¿Qué sueños?
Nunca tuvimos esos sueños.
No me acuerdo de esos sueños.
¿Cómo lo sabes?
Porque, lo conozco.
Tal vez eran sueños privados.
Tal vez él nunca hablo de ellos.
¿Con quién estuve viviendo
por los últimos cinco años?
Cariño, has estado viviendo con una
estrella de rock. Sólo que él no lo sabía.
No importaba.
Pero ahora que sí, tengo que decirte...
estas personas se
casan con ellos mismos.
Se enamoran de la música. Ellos
se enamoran de los reflectores.
Se enamoran de la carretera.
Las chicas. Toda esa mierda.
Y no importa lo mucho que lo intente...
él nunca va a ser capaz
de hacer feliz a una mujer.
Nos vemos en la mañana.
Nos vemos.
Él sólo se ve del carajo.
¿Por qué haría eso?
No lo sé. Pues ¿por
qué alguien lo haría?
Te diré por qué lo hizo.
Porque él quiere lucir como
el tipo que no se da cuenta.
"¡Oh! ¡Me ha crecido una barba!"
"Estaba tan ocupado, perdido dentro
de mí mismo, escribiendo música...
que no me di cuenta que me había
dejado la barba del tamaño de mi cuello."
Voy a sonar bastante cursi sobre ello.
Yo lo quería como una tonta.
No creo que eso sea cursi.
Creo que eso suena como
una canción fenomenal.
¿Lo hace?
Suena como una canción y creo
que suena como una canción...
que debes escribir
ahora. Debes escribirla.
Escríbela.
Escríbela, porque estás en la zona amiga.
Di, "estoy en la zona".
Yo estoy en la zona.
No lo digas como si fueras de
esas chicas inglesas estiradas.
Dilo como alguien en Nueva York.
Dilo, "estoy en la puta zona".
- Dilo, "estoy en la puta zona."
- Estoy en la puta zona.
"Tengo que escribir una canción.
Y no me importa una mierda."
Voy a escribir una canción.
No, de hecho cállate.
Bien. Me callo, me callo.
De acuerdo.
Marcando.
Muy bien, aquí vamos.
Alta voz.
Hola, este es Dave Kohl.
Probablemente estoy ocupado
haciendo algo increíble...
así que déjame un mensaje...
y probablemente no seré capaz de...
comunicarme contigo.
En lo absoluto. Nunca.
# Nos damos la oportunidad
de vez en cuando... #
# Y ponemos nuestro cuello en la línea #
# Y has roto cada promesa... #
# Que hicimos #
# Y te he amado de todos modos #
# Te tomo buen tiempo dejarme #
# Bastante al extremo #
# Entiendes que ahora lloro... #
# Así que no desperdicies mi tiempo #
# Porque te has llevado... #
# Todo el viento fuera de mis velas #
# Y yo te he amado de manera igual #
# Finalmente encontramos
esto, y entonces te has ido #
# Persiguiendo el arcoíris por ahí #
# Y me has maldecido #
# Cuando no hay a quien culpar #
# Y te he amado de la misma forma #
# Y has roto #
# Cada regla de mierda #
# Y te he amado como una tonta #
¿Una más?
¡Oigan!
¡Todo el mundo! Esta es Miriam.
- Esta es Gretta.
- Hola.
Esta es mi hija Violet.
Miriam. Gracias.
No es demasiado alto ¿verdad?
No es demasiado alto
para un bajo. Exactamente.
Nadie debe tocar el bajo
al menos que sea muy alto.
¿Quieres que arregle tu
amplificador o estas bien?
No, no, no.
Aguanten. Aguanten. Aguanten.
Rachel. Desde arriba, entra
un poco más gradualmente.
¡Bad Jimmy!
- Ese, ¿qué pasa?
- Vamos, hombre.
Bien. Te tengo.
La policía no te atrapara aquí
arriba. Vamos a escuchar ese bajo.
- Te tengo, nene. Te tengo.
- Vamos hombre.
Lo siento. Espera un minuto.
¿Tocas el bajo?
Estabas fuera de tono. Eres plana.
Debido a que he leído en
Internet que solías tocar el bajo.
¿Si podemos poner a
Violet en la guitarra así?
Esto debería ser un asunto de familia.
Soy un productor porque
no toco el bajo, nena.
- ¡Sí lo haces! ¡Tienes que hacerlo!
- ¡Tienes que hacerlo!
¡Tienes que hacerlo!
¡Bien! ¡Bien!
Entra cuando quieras. Puedes esperar.
- Solo mantenlo simple.
- De acuerdo.
No sé si voy a tocar.
Lo que sea. Si te apetece
lo haces. ¿De acuerdo?
Es totalmente genial. Pero no te
sientas como si tuvieras que exagerar...
"David Kohl, correo de
voz y llamadas perdidas"
o demostrar nada a nadie.
Estos chicos son todos, serios...
¿Chicos? Lo siento.
¿Podemos tomar cinco minutos?
Bien. Tomemos cinco.
Cinco, no diez.
Oye. Estoy de vuelta en
Nueva York para un concierto.
Recibí tu mensaje
cantado. Tengo que verte.
Llámame. Por favor, llámame.
# Oh tal vez no tienes que
matar con la amabilidad, #
# pretendiendo aliviar mi mente #
# Cuando cariño, no lo harás #
# Oh dulce, no tienes
que ser tan dulce #
# Sé que vas a cumplir #
# No digo que no lo haga #
# Así que tal vez no dejaré
que tus recuerdos me persigan #
# Estaré sonámbula con la soledad #
# Si me llevas a casa #
# Dime si estoy de nuevo por mi cuenta #
# Devolviendo un
corazón que es prestado #
# Solo dime si quieres ir a casa #
# Dime si quieres ir a casa #
# Porque no estoy segura #
# Dime si estoy de nuevo por mi cuenta #
# Devolviendo un
corazón que es prestado #
# Dime si quieres ir a casa #
# Si me llevas a casa #
# Dime si estoy de nuevo por mi cuenta #
# Devolviendo un
corazón que es prestado #
# Dime si te quieres ir #
# Te quieres ir, te quieres ir #
# Porque no estoy segura #
# Como regresar allí #
# Y yo simplemente no puedo soportar #
# Si tú no estás allí #
# Si me llevas a casa #
# Porque no estoy segura #
# Dime si estoy de nuevo por mi cuenta #
# Devolviendo un
corazón que es prestado #
# Solo dime si quieres ir a casa #
# Porque no estoy segura #
¡Bajen esa maldita música!
¡Danos tres minutos más!
¡Dios mío! ¡Oh, Violet!
¡Y ahora la policía! Venga, vámonos.
Hola.
Felicitaciones.
Gracias. Deberíamos tener
un brindis. Ahora mismo.
¿Por tu álbum?
Por "nuestro" álbum.
¿En serio?
Muy bien. No te emociones demasiado.
Sólo estoy tratando de dejarlo.
¿Hay que brindar por eso?
Maldita sea. ¿Cómo es
que la gente se bebe eso?
Vamos a jugar un juego. ¿De acuerdo?
Voy a tocar una canción que
es imposible de no bailar.
Les desafío a no bailar esta canción.
Esta es buena.
Saben que lo quieren.
¡Saben que lo quieren!
¿Por qué no se mueven?
Oh, sabes que lo quieres. Así es.
Así es.
¡Oh! ¡Ahí está! ¡Ahí está!
Nos vemos.
- Voy a llevarles a casa.
- Genial.
- Buenas noches.
Adiós, hasta pronto.
Gracias por todo.
No, gracias a ti por todo.
Nos vemos.
- Adiós.
- Nos vemos Gretta.
- Buenas noches Gretta.
- Fue asombroso.
- Ahí vamos.
De acuerdo imbécil, veámonos
Entonces, ¿cómo te fue de gira?
La gira fue increíble.
Agotadora. Demandante.
Inspiradora.
¿Te encontraste?
No lo sé.
Bueno, ciertamente te encontraste
una barba de todos modos.
Mira esa cosa.
Digo si...
- Es intensa.
- Es grande.
¡Sí!
¿Mim fue contigo? ¿De gira?
¿Quieres ir directamente
a esto, entonces?
- Sí.
¿Son la pareja más feliz
del mundo? ¿O Uds...
rompieron después de un mes y
regresaste a Nueva York en un autobús?
Fue en un tren en realidad.
Lo siento. Yo estoy siendo una perra.
No.
Tienes todo el derecho.
Así que, ¿qué has estado haciendo?
# Espera #
# Espera. No están cayendo #
Dios... Es increíble, Gretta.
¿En serio?
Totalmente. Sonido ambiental. La ciudad.
¿Y eso es todo? ¿Nada de
retocarlo? ¿Nada?
No, no, no. Es sólo la
forma en que lo escuchas.
- Dios mío, es tan genial.
- Si.
Y realmente te están
ofreciendo un trato.
Bueno, no lo sé. Él tiene que
tocarlo para su socio primero.
Así que, ya veremos.
No puedo creer lo que ha
hecho con tus canciones.
Lo sé. Es increíble.
Debes hacer que te haga el disco.
Ah, ya es demasiado tarde.
Acabo de terminar de grabar
el disco allá en Los Angeles.
Sí, he grabado en varios
Estudios en la carretera.
Wow. Así que ¿cómo se llama?
"En la Carretera."
Así que es algo así como Kerouac.
Sí.
Sí que lo es. Ese es en realidad
un terrible nombre para el álbum.
No. Digo...
Funcionó para él.
No. Es malo.
Sé que ahora es malo.
No. Voy... Voy...
- Tu sabes...
- Como sea...
¿Te gustaría ir a escucharlo?
Me encantaría escucharlo.
# Pero todos somos...
Estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Y me pareció oírte llamar mi nombre #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Oh, solo lo mismo #
Bien.
¿Qué piensas?
Creo que necesito escucharlo de nuevo.
No.
No, quiero tu reacción inmediata.
¿Mi reacción inmediata?
Bueno.
Creo que has perdido las
canciones en la producción.
Sabes...
Bueno, toma "Estrellas Perdidas".
La escribí como una balada.
Y...
No sé, suena como una pieza pop
para un estadio.
Sí, pero, quería
convertirla en un éxito.
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué clase de pregunta es esa?
Tú eres la compositora. Consigues
todo el crédito por escribirla, Gretta.
Esto es enorme para ti.
Sí, pero tú no debías
perder la canción en ello. Es...
Es delicado.
Realmente... Creo que deberías
conseguir un remezclado.
Sí, pero, a todo el mundo le encanta
cuando lo hacemos. Es increíble.
Tienes que venir a verla en
vivo. La reacción a la misma.
La energía en la sala sólo cambia.
¿Por qué estás tan preocupado
por lo que piensen los demás?
Es "nuestra" canción.
Lo es, pero... ¿No es eso de lo que la
música se trata? El compartir con la gente.
No, no esa canción, Dave.
Bueno. Entonces... ¿A quién
traemos para remezclar esto?
Mim. Tal vez deberías traer
a Mim para remezclarla.
¿En serio? Así que esto no es,
obviamente, nada sobre el álbum.
¿Tú crees?
Nos hemos vuelto como esas
parejas musicales, ¿sabes?
Discutiendo acerca de
nuestros... Nuestros álbumes.
Lo más gracioso de todo esto...
es que me gustaría lanzar
ese maldito disco en el océano...
si pudiéramos continuar
con esta conversación ahora.
Esto es de lo que quiero
hablar. ¿De acuerdo?
Y si yo pudiera decir de alguna
manera algo o hacer cualquier cosa...
que deshaga lo que hice con nosotros.
Sólo dime lo que es. Ayúdame.
¿Lo harías?
¿Tirarlo en el océano?
¿Querrías que lo hiciera?
No.
No, yo solo, creo que...
Creo que todo ha cambiado.
Y yo... Sólo estoy encontrándolo
un poco difícil de asimilar.
Lo sé.
Tiene sentido. Pero vamos a tener
que encontrar una manera de...
salir de esto. Salir de esto juntos.
¿Cuándo te diste cuenta de eso?
Cuando me cantaste en mi correo de voz.
Y me di cuenta de que nadie en
la Tierra en su sano juicio...
jamás haría algo
remotamente parecido a eso.
Y eso me mató. Eso me aplastó.
Me conquistaste por completo.
Sabes que yo no estaba realmente
tratando de ganarte de vuelta.
Yo estaba tratando de
decirte "vete a la mierda."
Y lo hice.
Y ahora, que has vuelto y...
Y has sacado todo el asunto
a relucir de nuevo.
Y creo que en realidad, creo
que me voy a tener que ir.
Toma eso.
Me voy porque es un poco demasiado.
Te escucho. Solo...
Tomate tu tiempo.
Yo no voy a ninguna parte.
¿Qué? ¿Vas a quedarte en la banca?
Sí. Me voy a quedar...
Voy a vivir en esta banca.
Ven a The Gramercy.
El sábado. Por favor.
Sólo escucha la canción.
Quiero que veas porque todo
el mundo se está enamorando...
con lo que has creado...
Por favor, no la toques así.
Bueno.
Bueno, mírate. Una visión de
pura clase. Ahí está mi hija.
De ninguna manera.
- ¿Este es?
- Si.
Allí estás.
Sí.
Te ves muy bien.
Mira lo genial que eres.
¿Puedo quedarme con esto?
¿Mostrárselo a todos mis amigos?
Eso es para lo que sirve, nena.
Mírate.
Hilarante.
¿Por qué es hilarante?
No tenía la menor idea de que
fueras tan talentosa. Yo no sabía.
Realmente tocas la guitarra.
Tienes mucho talento. En serio.
¿Qué? ¿Quieres que
empiece una banda ahora?
¡Sí! Vamos a empezar una banda.
Vamos a empezar una banda.
Si ¿por qué no? Te voy a
grabar. Voy a producirte.
Me gusta esta idea.
¿Así es?
Sí.
¿Estás motivado ahora?
Es un negocio familiar.
Es como los Jackson Five.
Ahí lo tienes.
The Mulligan Three.
¿Entras?
No. Voy a ir a tocar eso para Saúl
y ver si podemos llegar a un acuerdo.
Buena suerte. Déjame saber cómo va.
Te quiero.
Sé que lo haces.
Venga. Sí... Tan linda.
¡Adiós!
Gracias por venir chicos.
Esto es fantástico.
Tienen un gran disco.
Me perdí en la primera oída.
Pero no quiero perdérmelo de nuevo.
Estamos contentos de que les guste.
Bueno, contacte a algunas de mis
conexiones en el Estudio en Los Angeles...
y estaba pensando que podríamos
poner la primera pista en una película.
Escribir una película. También hay un
piloto para una serie en estos momentos.
Sí hombre, no estamos
interesados en nada de eso.
Bueno, por lo que entonces...
¿Qué les interesa? ¿Qué
estamos haciendo aquí?
Bueno, creo que Dan necesita
su trabajo de vuelta.
Sí, claro. ¿Qué? Toma mi
oficina. No me importa.
Bueno. Supongo que quiero
saber, ¿cómo funciona esto?
Sacamos el álbum. ¿Lo vendemos por?...
Digamos que un álbum cuesta
diez dólares por unidad.
El artista consigue un dólar.
Es lo mismo en el mundo editorial.
Es un dólar por un libro.
Oh, sólo estoy pensando
en esto específicamente.
Tengo que poner mi cabeza en ello.
Quiero decir...
El álbum no tiene ningún tipo de
gastos porque nosotros lo hicimos.
Y luego, la distribución...
No va a ir en las
tiendas. Va a ir en línea.
Y la publicidad sería...
¿Qué? ¿De boca a boca?
Así que, creo que lo
que me pregunto es...
¿Por qué consiguen Uds. nueve
de cada diez de mis dólares?
Gretta, eres una
jovencita muy inteligente.
Y eres una artista determinada.
Tienes un proyecto maravilloso aquí.
Y con el equipo detrás de ti
para empujarte y guiarte...
Tal vez contratar un productor importante,
para remezclar un par de pistas.
Podrías tener un disco de
éxito y una muy larga carrera.
Pero sabes, en última
instancia, eso depende de ti.
Ah, los tenías. Lo terminaste.
Lo sé.
Es increíble cuando no estás
realmente tan interesado...
y siempre ganas la mano.
Sí. Eso nunca funcionó muy bien para mí.
Me pareció que funcionaba muy bien.
Vamos a llegar a un acuerdo.
Ese imbécil te va a dar un trato.
Puede que tengas que
comprometer un poco.
Nunca.
Por supuesto.
Oye, deberíamos hacer
un montón de ellos.
¿Qué quieres decir?
¿Te gustaría la Serie Europea?
Me gusta eso.
Las Cintas de París.
Las Sesiones de Praga.
Las Grabaciones de Berlín.
Podríamos ir por toda Europa en tren.
¿Podríamos llevar a toda la pandilla?
¿Sabes?
Rachel, Malcolm, Steve.
Así que...
Oh, mira. Supongo que
te veré en un rato.
Gracias.
Ven a el espectáculo. Tu nombre está
en la lista. Por favor. Dave.
UNA VELADA CON DAVID KOHL
Muchas gracias.
¡Oh hombre!
Gracias.
Cambio de guitarra.
Muy bien. La siguiente
canción fue realmente dada...
a mí, por una
compositora increíble...
y una mujer aún más increíble.
Ah, sí.
Así que es una canción muy especial.
Nosotros vamos a hacer
los arreglos a la misma.
Así que si ella está aquí...
No estoy seguro de que lo este.
Me encantaría que subiera
y nos acompañara con esta.
Hay una guitarra justo allí, así que...
Si estás aquí, por favor, acompáñanos.
Es una canción muy especial para mí.
Ve toda tu visión de
esta canción realizarse.
# Por favor no veas #
# Sólo un chico atrapado
en sueños y fantasías #
# Por favor veme a mí #
# Acercándome a alguien que puedo ver #
# Toma mi mano #
# Vamos a ver dónde
nos despertamos mañana #
# Los mejores planes #
# A veces soy simplemente
de una sola noche #
# Que me condenen #
# Cupido demanda de vuelta sus flechas #
# Así que vamos a emborracharnos
con nuestras lágrimas #
# Y Dios, dinos la razón #
# La juventud se
desperdicia en los jóvenes #
# Es temporada de caza #
# y este cordero está en fuga #
# Estamos buscando el significado #
# Pero todos somos...
Estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
# ¿Quiénes somos? #
# Sólo una mota de polvo
dentro de la galaxia #
# ¿Quién soy yo? #
# Cuando nuestras vueltas
cuidadosas se vuelven realidad #
# No te atrevas a dejar que
nuestros mejores recuerdos #
# Te traigan dolor #
# Ayer vi a un león, besar a un ciervo #
# Pasa la página #
# Tal vez encontremos un nuevo final #
# Donde estamos bailando
en nuestras lágrimas #
# Y Dios, dinos la razón #
# La juventud se
desperdicia en los jóvenes #
# Es temporada de caza #
# Y este cordero está en fuga #
# Estamos buscando el significado #
# Pero todos somos...
Estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Y me pareció oírte llamar mi nombre #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Oh, solo lo mismo #
# Dios y danos la razón #
# La juventud se
desperdicia en los jóvenes #
# Es temporada de caza #
# Y este cordero esta en fuga #
# Estamos buscando el significado #
# Pero todos somos...
Estrellas perdidas #
# Sólo tratando de iluminar...
Iluminar en la oscuridad #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Y me pareció oírte llamar mi nombre #
# Y me pareció verte
ahí afuera llorando #
# Oh, pero todos somos
estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
# Oh, pero todos somos
estrellas perdidas #
# Tratando de iluminar la oscuridad #
PARA MI HERMANO JIM
- Hola.
¿Adónde vas?
A casa.
¿Qué tienes en mente?
De acuerdo, eh...
No quiero que tu
Disquera libere mi álbum.
Perfecto.
¿Perfecto? ¿En serio?
Bueno...
No, porque pensé que
estarías muy molesto.
No, es tu álbum.
Así que, ¿qué es lo que
quieres hacer con ello entonces?
Ahí está.
Ese es todo el álbum por un
dólar. Un dólar por un libro.
Todo el asunto. Ahora, una vez
que salga, eso es todo. Se han ido.
Sí.
¿Segura que quieres hacer esto?
¿Qué hay de dos dólares?
Tan capitalista. No, un dólar es justo.
Y luego vamos a dividirlo en
partes iguales entre todos...
Malcolm y Rachel,
¡todo el mundo! ¡Venga!
Una vez que apriete esto, eso es todo.
Me voy a la guerra con todo mi negocio.
Gretta James
- Los Grandes Parajes al Aire Libre
- Eso es muy emocionante.
- De acuerdo...
¿Qué estás haciendo?
Llamando refuerzos.
Échale un vistazo.
"Problemático" nos twitteo el álbum.
¿Cuántos seguidores tiene?
Al parecer, el mundo entero.
Casi todo ser humano vivo.
Sr. Mulligan.
Buenos días.
Noticias para ti en las redes sociales.
¡Mierda!
¿No sabías nada de esto?
- No.
- ¿No?
¿Cuántos vendió?
- Diez mil.
- Solo hoy.
"Problemático" twitteo al respecto.
Hombre. Si "Problemático" lo ayudo a
salir, es porque a él le gustaba.
Son artistas.
- Es un gran, gran problema.
- ¿No sabías nada de esto?
Nada.
Es hasta divertido sin embargo.
¿Lo es realmente?
Es bastante divertido, hombre.
Boo-boo, sí que sabes cómo escogerlas.
Es más o menos bueno.
- Claro que lo es. Medio arrogante.
- Sí.
Despeja tu armario.
Nos vemos más tarde.